Evo kako možete stvoriti
visokokvalitetan sadržaj robne marke u
iskustvu Microsoft 365 Copilot Chat.
Odaberite pokretač aplikacija, a zatim
Stvori.
Zatim odaberite preporučenu vrstu
sadržaja kao što je slika, videozapis
ili infografika.
Nakon toga detaljno opišite što želite
stvoriti.
Dodajte i referentni sadržaj ako ga
imate.
Ako niste sigurni gdje početi,
pregledajte primjere u nastavku za
izradu sjajnog upita.
Što je upit detaljniji, to ćete biti
bliže željenom rezultatu.
Za slike možete odabrati stil koji
želite i dodati komplet robne marke
ili paletu boja tvrtke.
Za izradu vlastitog kompleta robne
marke započnite odabirom Više i zatim
Kompleti robne marke.
Naposljetku, možete promijeniti
veličinu slike.
Kada budete spremni, odaberite Stvori.
Kada se slika generira, možete je
preuzeti ili nastaviti dotjerivati,
ručno ili pomoću još upita.